1. Tạo giao diện login, reigter, forgot password, verify email
2. Tạo custom common component: label, input - Add một số chức năng ux cho login như : banner ảnh chuyển động,ẩn/hiện mật khẩu, nhắc nhở mở caplock, sửa giao diện
3. Tạo custom common button, add validate login form - zod, tạo login schema
4. Tạo ui register
5. Tạo ui login, verify OTP
6. Tạo API Register, api send OTP - refresh token, access token
7. Tạo API refresh token
8. Tạo API login, logout, verify OTP
9. Tạo API resend otp, fix middleware check verify account
10. Ráp api, tạo struct gọi api front end