1. Tạo giao diện login, reigter, forgot password, verify email
2. Tạo custom common component: label, input - Add một số chức năng ux cho login như : banner ảnh chuyển động,ẩn/hiện mật khẩu, nhắc nhở mở caplock, sửa giao diện
3. Tạo custom common button, add validate login form - zod, tạo login schema
4. Tạo ui register
5. Tạo ui login, verify OTP
6. Tạo API Register, api send OTP - refresh token, access token
7. Tạo API refresh token
8. Tạo API login, logout, verify OTP
9. Tạo API resend otp, fix middleware check verify account
10. Ráp api, tạo struct gọi api front end
11. Tạo custom axios, api hook with react query, axios
12. Ráp api register user
13. Ráp api verify otp, resend otp, login, cấu hình axios - verify refresh token
14. Cấu trúc lại route - auth route - tìm hiểu redux để lưu state toàn cục
15. Protect route, implement redux, localstorage
16. Create UI homepage - header
17. Custom header -> sidebar -> footer
18. Create sidebar mobile - subsidebar
19. Create main sidebar, banner slider
20. Create API USER, ẩn hiện route
21. Tạo authenticateContext getuser để authenticate khi vào các route, Box hover, logout
22. Tạo UI User page
23. Tạo API User -> route -> controller -> service -> repository
24. Update model user, thêm các field, Tạo api user -> cập nhật,  đổi mật khẩu
25. Tạo model address, thêm model địa chỉ giao hàng, 
26. Tạo common combobox
27. Tạo popup
28. Tạo ui thêm địa chỉ giao hàng , form thêm địa chỉ
29. Tạo api địa chỉ người dùng,api CRU setting user,api lưu ảnh -> ráp api vào giao diện 
    Bộ api address: Tìm tỉnh thành, tìm quận huyện, tìm xã
                    Thêm địa chỉ, xóa địa chỉ, đặt địa chỉ làm mặc định
30. -API get list address, xóa address : DONE
    -Ráp api create address - ráp api province, district, ward, set default
31. -Tạo giao diện đổi mật khẩu - user setting - security, ráp api
32. -Ráp api sửa thông tin người dùng.
33. -Tạo giao diện sửa đổi ảnh đại diện, tạo api: 
        -Học về stream : writablestream, readablestream, chunk, pipe, Multer, buffer - DONE
        -Test tạo 1 file và writablestream, readablestream từ file đó - DONE
        -Tạo giao diện để upload file - DONE
        -Test sử dụng multer middleware: gửi request sau đó dùng middleware multer để nhận nội dung file, in ra nội dung và các thuộc tính của nó - DONE
        -Test lưu file ở ổ cứng trước sau đó là buffer (Vùng nhớ ram) in ra nội dung nhận được - DONE
        -Test upload lên cloudinary khi lưu trên ổ cứng, test upload lên cloudinary khi lưu trên buffer(RAM) - DONE
34. Tìm hiểu cách thêm ảnh thông qua input file, tạo api upload avatar lên cloudinary, ráp api upload avatar, gắn avatar data vào UI

35. Tạo model category, product, subModel: book, electronics, toys, game
    -- DONE tạo model category
    -- DONE api create category, get main category, get sub category, delete
    -- DONE -> tạo api get category by id => lấy nguyên cây category
    -- DONE -> tạo model product: 
                                -Sub model: DONE

36. Tạo api create product, get productList, get product : PENDING
                                    -Tạo productFactory: DONE
                                    -Tạo class product, class book : DONE
                                    -Tạo API create product: DONE
                                    -Tạo API get list products đơn giản: PENDING
                                    -Tìm hiểu cách thêm list ảnh thumbnail, ảnh mô tả : DONE
                                     Lỗi postman test api create product - khi thêm ảnh: Thêm được 1 field, field ảnh còn lại ko thêm được: FIXED - chuyển sang dùng app postman
37. Tạo giao diện trang admin, create product, create category - implement create product và get product, phần quyền Admin user: PENDING
                - admin layout - header, sidebar: DONE
38. Apply lazy load
39. Chia route admin, tạo list item trên sidebar : DONE - update giao diện listItemButton, collapse - DONE
40. Tạo breadcrumb - DONE
41. Tạo common component text area - DONE
42. Create admin/ ecommerce/add new product page
                                - Tạm thời set cứng category - DONE
                                - Get list category và tạo add new product - book - DONE
                                - Implement get main category api to frontend -fix ui : DONE
                               
43. Create action sidebar menu - DONE
44. Create input price component - DONE
45. Tạo giao diện thêm sản phẩm cho từng category và implement API (UI :Validation, react hook form, Gắn API thử thêm 1 sản phẩm) - PENDING
