1. Tạo giao diện login, reigter, forgot password, verify email
2. Tạo custom common component: label, input - Add một số chức năng ux cho login như : banner ảnh chuyển động,ẩn/hiện mật khẩu, nhắc nhở mở caplock, sửa giao diện
3. Tạo custom common button, add validate login form - zod, tạo login schema
4. Tạo ui register
5. Tạo ui login, verify OTP
6. Tạo API Register, api send OTP - refresh token, access token
7. Tạo API refresh token
8. Tạo API login, logout, verify OTP
9. Tạo API resend otp, fix middleware check verify account
10. Ráp api, tạo struct gọi api front end
11. Tạo custom axios, api hook with react query, axios
12. Ráp api register user
13. Ráp api verify otp, resend otp, login, cấu hình axios - verify refresh token
14. Cấu trúc lại route - auth route - tìm hiểu redux để lưu state toàn cục
15. Protect route, implement redux, localstorage
16. Create UI homepage - header
17. Custom header -> sidebar -> footer
18. Create sidebar mobile - subsidebar
19. Create main sidebar, banner slider
20. Create API USER, ẩn hiện route
21. Tạo authenticateContext getuser để authenticate khi vào các route, Box hover, logout
22. Tạo UI User page
23. Tạo API User -> route -> controller -> service -> repository
24. Update model user, thêm các field, Tạo api user -> cập nhật,  đổi mật khẩu
25. Tạo model address, thêm model địa chỉ giao hàng, 
26. Tạo common combobox
27. Tạo popup
28. Tạo ui thêm địa chỉ giao hàng , form thêm địa chỉ
29. Tạo api địa chỉ người dùng,api CRU setting user,api lưu ảnh -> ráp api vào giao diện 
    Bộ api address: Tìm tỉnh thành, tìm quận huyện, tìm xã
                    Thêm địa chỉ, xóa địa chỉ, đặt địa chỉ làm mặc định
30. -API get list address, xóa address : DONE
    -Ráp api create address - ráp api province, district, ward, set default